Repository: Bappy-CSE/Starglobe
Catalog: apps/star3map/iphone/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# UgradeAR
source: Augmented Reality Upgrade to Night Sky™ and with the tap of a button you can overlay your camera view on The Night Sky above, see the actual Moon through your lens and its name along side with this powerful feature!
ja: 拡張現実 夜空™にアップグレードし、ボタンをタップすると、夜空にあなたのカメラビューをオーバーレイすることができます。レンズを通して実際に月を見たり、この強力な機能で名前を見ることもできます！

# CommunityInstructions
source: To choose a location, zoom into the desired area on the map. Hold your finger on the location, and release to drop a pin. Drag and drop the pin to reposition. When finished, tap the Continue button.
ja: 場所を選択するには、マップ上のしたいエリアをズームします。場所に指で押し続け、ピンをドロップするには離してください。ドラッグして再配置するピンをドロップします。 終了したら、続行ボタンをタップしてください。

# CommunityLocationSelectedMessage
source: Please make sure the pin is in the correct location. To reposition the pin, hold to drag and drop on a new location. If you're ready to proceed, tap Continue. If you're decided don't add a site, tap Discard.
ja: ピンが正しい場所にあることを確認してください。ピンの位置を変更するには、ドラッグしたまま新しい場所にドロップします。 先に進む準備ができている場合は、タップし続けてください。 サイトを追加しない場合は、捨てるをタップしてください。

# PurchaseInfoPackRestore
source: Restore purchases
ja: 購入をリストア

source: Andromeda
ja: アンドロメダ

source: Stop Glass Constellations Melting
ja: 星座絵のフェードアウトを停止

# ShareSkyTwitterMessage
source: Look what I saw in the Night Sky! Get it here - http://bit.ly/1tCOXKb
ja: 私が夜空Proで見たものを見て！ここでゲットできます - http://bit.ly/1tCOXKb

# WelcomeScreenSpaceTravelTitle
source: SPACE TRAVEL
ja: スペーストラベル

# SubscriptionsDiamondLength
source: 2 Years
ja: 2年

source: Mensa
ja: メンサ

# CommunitySiteAddedBy
source: By %@ at %@
ja: %@に%@により

# CommunityAddSiteTitle
source: Add Dark Site
ja: ダークサイトを追加

# MiniScopeDutiesInfo
source: All international customs duty, taxes and shipping is included in the price of Night Sky MiniScope™
ja: Night Sky MiniScope™の価格には海外の関税、税金、送料がすべて含まれています。

source: Regulus
ja: レグルス

# CommunitySelectLocation
source: Select a Location
ja: 場所を選択

# CommentsSuccess
source: Your comment has been successfully added to server.
ja: あなたのコメントは、サーバーに正常に追加されました。

source: Hydrus
ja: ヒドラス

source: Antlia
ja: ポンプ座

source: Stargazing Music
ja: 天体観測時のミュージック

source: Comets
ja: 彗星

source: Sun
ja: 太陽

source: Light pollution map
ja: 光害マップ

source: Cepheus
ja: ケフェウス座

source: Visible Tonight
ja: 今夜、観測可能な天体

# MiniScopeTutorialPhotoVideo
source: Photo/Video Mode. Take Video’s of celestial objects when zoomed in as they move across your screen or use image mode for still images.
ja: 写真／ビデオモード。スクリーン上を移動する天体のビデオをズームインで撮影します。静止画像には画像モードをお使いください。

# MiniScopeFocusFeatureText
source: Simply twist to focus. Smooth mechanics makes this movement soft and effortless.
ja: 回転させるだけでピントを調整できます。なめらかで簡単に回転できるスムーズな構造となっています。

source: Messier 83 (Southern Pinwheel Galaxy)
ja: メシエ83（南回転花火銀河）

source: Messier 92
ja: メシエ92

# MiniScopeCheckoutAddressLine2
source: Address Line 2
ja: ご住所（2行目）

source: Lynx
ja: オオヤマネコ

# SetupStargazingConditions
source: Stargazing Conditions Explore the Stargazing Conditions for the upcoming week. Night [TITLE]™ uses a combination of cloud cover, light pollution maps, and weather conditions to advise you of the best time to view the sky above. Beautiful new Stargazing graphs mean at a glance you can see the perfect time to go Stargazing!
ja: 天体状況 今度の天体の状況を探ります。ナイト[TITLE]™は、空を見る最高の時間をアドバイスするため雲量、光害マップ、および気象条件を組み合わせています。美しい新しい天体グラフでは、天体を見るのに最適な時間が一目で分かります！

source: Telescopium
ja: 望遠鏡座

# MiniScopeCheckoutCity
source: City
ja: 都市

source: Activities included a 6.4 mile geological traverse and the deployment of lunar surface experiments.
ja: 地質学的調査のため、6.4マイルにわたって月面を探索し、月面実験装置の設置などを実施しました。

source: how they appear on the surface of the Moon today.
ja: これらのアイテムを再現しました。

# LightArrayGammaRays
source: Gamma rays
ja: ガンマ線

# CommentsMissingName
source: Please enter your name.
ja: 名前を入力してください。

source: Fomalhaut
ja: フォーマルハウト

# MiniScopeBoxCase
source: Smart Device Case(s)
ja: スマートデバイスケース

# UnableToMakePurchase
source: Unable to make in-app purchase. Please check your internet connection and try again later.
ja: アプリ内購入を行えません。インターネット接続を確認してから再度お試しください。

source: Welcome to the Corpernicus Crater.
ja: コペルニクスクレーターへようこそ。

source: Search
ja: 検索

# TonightRise
source: Rise: %@
ja: 出: %@

# WelcomeScreenLightSpectrumTitle
source: LIGHT SPECTRUM SELECTOR
ja: 光スペクトルの調整ダイヤル

# CommunitySiteFee
source: Fee
ja: 料金

# ShareBody
source: I'm using the Night Sky an amazing new app, just point your phone to the sky to be amazed!
ja: 空に携帯を上げるだけの新しい夜空アプリをProを使用しています！

source: Aries
ja: 牡羊座

# CommunityEditSiteTitle
source: Edit Dark Site
ja: ダークサイトを編集

source: Do Not Disturb
ja: 起こさないで下さい

source: Indus
ja: インダス川

source: This is the Apollo 11 Lunar Module also known as the Eagle.
ja: これはアポロ11号の月面着陸に使用された機体で、 「イーグル」の名称でも知られています。

source: Stargazing conditions
ja: 観望地情報

source: They collected samples to the northeast of the crater, at Geology Station 2 of the mission.
ja: 2人は今回の任務で設営されたGeology Station 2からクレーターの北東方面で貴重なサンプルを採集しました。

source: E-mail Us
ja: メールでお問合せ

source: Uranus
ja: 天王星

# SetupTimeMachine
source: Time Machine Travel through time and view the sky as it was or will be in the future by using the new Time Machine feature! Simply scroll through the years, months, days, hours and minutes to select a date in the past or future, then be presented with the sky as it was at the time you’ve chosen! Just tap the reset button and Night [TITLE]™ will take you straight back to the present!
ja: タイムマシン 時間を旅し、新しいタイムマシン機能を使って、将来の空を見ましょう！年、月、日、時間をスクロールし、過去や未来の日付を選択すると、その時の空が表示されます！リセットボタンをタップすると、ナイト[TITLE]™は現在に戻ります！

# WelcomeScreenSolarSystemTitle
source: DETAILED SOLAR SYSTEM
ja: 太陽系の細部まで ズームアップ

source: Bellatrix
ja: ベラトリクス

source: Messier 72
ja: メシエ72

source: The Crew
ja: 乗員

source: Merak
ja: メラク

source: These are the astronauts' footprints.
ja: これらは宇宙飛行士達の足跡です。

source: Show Satellites
ja: 人工衛星を表示

# UpgradeLightArray
source: Electromagnetic Spectrum Upgrade to Night Sky™ and see things your eyes cant. Change the sky view to beautiful X-rays, Microwaves, Ultraviolet, Gamma Rays, Radio Waves or Infrared, presented in beautiful colors you’ll be mesmerized!
ja: 電磁スペクトル 夜空™にアップグレードすると、目で見えないものを見ることができます。X線、マイクロ波、紫外線、ガンマ線、電波、赤外線を魅了する綺麗な色でスカイビューを変更することができます！

# SettingsTracksTitle
source: Music Tracks
ja: 音楽トラック

# MiniScopeCheckouеBilling
source: Billing Address
ja: 請求先ご住所

source: Alioth
ja: Aliothの

source: This is the Little West Crater.
ja: これはLittle Westクレーターと呼ばれています。

source: Close
ja: 閉じる

# MiniScopeTutorialTitle
source: Astrophotography - Tutorial
ja: Night Sky MiniScope™ - チュートリアル

# MiniScopeTutorialCaptureButton
source: Capture Button. Tap here to capture Images, Videos, and Light Trails.
ja: 撮影ボタン。ここをタップして、画像、ビデオ、ライトトレイルを撮影します。

source: %i satellites
ja: 人工衛星%i基

# CommunityAddReviewInvalidText
source: Please enter your review (at least 20 characters).
ja: レビューを入力してください。（少なくとも20文字）

# MiniScopeTripodFeatureText
source: Stay firmly focussed on a celestial object with the supplied mini tripod. Complete with a universal fitting so you can use Night Sky MiniScope™ with any tripod.
ja: 付属のミニ三脚を使い、天体に焦点を合わせます。ユニバーサルの接続部品を使うとNight Sky MiniScope™をどんな三脚でもご利用いただけます。

source: Cygnus
ja: 白鳥座

source: Zoom in to return to Sky View
ja: ズームイン後、スカイビューに戻る

# SubscriptionsGoldPlan
source: Gold
ja: ゴールド

# SubscriptionsSilverTitle
source: Community Silver
ja: コミュニティシルバー

source: Messier 62
ja: メシエ62

# SubscriptionsBronzeLength
source: 1 Month
ja: 1ヶ月

# WorldTravellerTapToSelect
source: Tap globe to select new location
ja: 新しい場所を選択するためには地球をタップ

# SettingsShowShapes
source: Show Constallation Lines
ja: 表示星座線

source: Messier 42 (Orion Nebula)
ja: メシエ42（オリオン大星雲）

source: Messier 5
ja: メシエ5

# SettingsVideoTutorial
source: Video Tutorial
ja: ビデオチュートリアル

source: and sent back valuable scientific data to Earth for over six years after the astronauts left.
ja: 貴重な科学データを収集し、 宇宙飛行士達が月面を去った後もさらに6年間、 ALSEPは地上へデータを送信し続けました。

# MiniScopeTutorialMoonPreset
source: Moon Capture. Use this button to enable typical settings for capturing the Moon.
ja: 月撮影。このボタンを使うと、月を撮影する際の代表的な設定になります。

# PremiumTonightTitle
source: NIGHT SKY TONIGHT
ja: 今夜のNight Sky情報

source: Denebola
ja: デネボラ

source: Betelgeuse
ja: ベテルギウス

source: Messier 52
ja: メシエ52

source: Lepus
ja: うさぎ座

# SettingsSatellites
source: Satellites
ja: 人工衛星

source: Reticulum
ja: 細網

# SubscriptionsRenewNow
source: Renew now!
ja: 今すぐ更新！

source: Zoom in to enter Sky View
ja: ズームイン後、スカイビューに切り替え

source: Continue
ja: 続ける

# PremiumNewsTitle
source: LATEST NEWS
ja: 最新情報

# TimeMachineDecember
source: December
ja: 12月

# MiniScopeAppFeaturesGridsTitle
source: Grids
ja: グリッド

# MiniScopeCheckoutPostalCode
source: Postal Code
ja: 郵便番号

source: Messier 1 (Crab Nebula)
ja: メシエ1（かに星雲）

source: Compass Interference
ja: コンパス干渉

source: Shopping
ja: ショッピング

source: Messier 11 (Wild Duck Cluster)
ja: メシエ11（ワイルドダッククラスター）

source: Aquarius
ja: 水瓶座

source: Messier 95
ja: メシエ95

source: Messier 33 (Triangulum Galaxy)
ja: メシエ33（さんかく座銀河）

# CommunitySiteOwner
source: Owner
ja: 所有者

source: Lyra
ja: ライラ

source: Its properties can differ significantly from those of terrestrial soil.
ja: 地球の土壌とは特性が大きく異なる可能性を秘めています。

# MiniScopeBoxMiniscope
source: Night Sky MiniScope™ in Space Gray
ja: スペースグレーカラーのNight Sky MiniScope™

source: Canes Venatici
ja: りょうけん座

# SettingsManageTracks
source: Manage music tracks
ja: 音楽トラックを管理

# SettingsLicensingInformation
source: Licensing Information
ja: ライセンス情報

# CompassInterferenceMessage
source: Move away from any interference, or re-calibrate by waving %@ in a figure 8 motion.
ja: 干渉から離れ、 または図8の動きで %@を振り再キャリブレーションする

# CommunitySiteLocation
source: Latitude & Longitude
ja: 緯度&経度

# ShareEmailLine1
source: I've just downloaded the Night Sky and it is simply magical!
ja: 魔法のような夜空Proをダウンロードしました！

source: Messier 106
ja: メシエ106

# MiniScopeTutorialNoiseReduction
source: Noise Reduction - Turn on to help remove dots on your screen which may appear due to low light conditions.
ja: ノイズ削減 - ONにすると、光量の少ない条件下で撮影した場合に現れることのあるスクリーン上のドットを削除します。

# CommentsYourName
source: Your name
ja: 名前

# ConditionsMoonNew
source: New
ja: 新しい

source: Izar
ja: イザール

# MiniScopeBoxCloth
source: Polishing Cloth
ja: 磨き布

# CommunityDiscardMessage
source: Are you sure you want to continue without adding a new site?
ja: 新しいサイトを追加せずに継続してもよろしいですか？

# MiniScopeTutorialExposureSwitch
source: Exposure and ISO settings. Tap here to control how much light your camera lets in.
ja: 露出とISO設定。カメラの露出光量を調整するにはこちらをタップしてください。

source: Stargazing Store
ja: Stargazingストア

source: Altair
ja: アルタイル

source: Lunar soil is the fine fraction of the regolith found on the surface of the Moon.
ja: Lunar soil（月の砂）は月面上で採取された細粒状の表土で、

# WelcomeScreenPremiumSkip
source: No thank you!
ja: キャンセル

source: Messier 85
ja: メシエ85

source: Achernar
ja: アケルナル

# MiniScopeAppFeaturesExposureContent
source: When using Manual Exposure in the Night Sky™ app, you can control how long the Night Sky MiniScope™ absorbs light from objects in the sky. This is extremely useful when capturing celestial objects that are further away.
ja: Night Sky™アプリでマニュアル露出をご使用になる場合、Night Sky MiniScope™を天空からの光に露出させる時間を調整できます。非常に遠いところにある天空を撮影する際に非常に役に立ちます。

source: Messier 32
ja: メシエ32

# SettingsManageSubscriptions
source: Manage Subscriptions
ja: サブスクリプションを管理する

# MiniScopeBoxTitle
source: What's In The Box
ja: 同梱物

# CommunityCurrentLocation
source: My Current Location
ja: 私の現在の場所

source: Monday
ja: 月曜日

source: Acrux
ja: アクルックス

# CommunityUnableToLoad
source: Unable to read info from the server. Please check your internet connection and try again later.
ja: サーバーからの情報を読み取ることができません。インターネット接続を確認してから再度お試しください。

source: The first extravehicular activity began at 9:13 a.m. EDT on July 31st.
ja: 最初の船外活動は米国東部夏時間7月31日午前9時13分より開始しました。

# LightArrayRadioWAves
source: Radio Waves
ja: 電波

# SubscriptionsUnableToGetPrices
source: Unable to pull products from the AppStore. Please check your internet connection and try again later.
ja: AppStoreからの製品を引くことができません。インターネット接続を確認してから再度お試しください。

# WelcomeScreenPremiumDescription
source: What is included?
ja: 利用可能な機能

# ShareUnableToSendMessage
source: Unable to send message. Please check your Messages settings.
ja: メッセージを送信することができません。メッセージ設定を確認してください。

source: Messier 75
ja: メシエ75

# MiniScopeCheckoutEmail
source: Email
ja: Eメールアドレス

# PurchasingTitle
source: Purchasing... Please wait...
ja: 購入中...お待ち下さい...

source: Serpens
ja: へび

# MiniScopeOrderMessage
source: Night Sky MiniScope™ is easy to use, lightweight, small, sturdy, powerful and sublime. Everything you need is supplied in a handcrafted luxurious box. Night Sky MiniScope™ works seamlessly with the Night Sky™ stargazing apps. Locate a celestial object with the Night Sky™ app and get the perfect image with Night Sky MiniScope™.
ja: Night Sky MiniScope™は使用方法が簡単で軽量、小型、頑丈、パワフル、そして洗練されたデザインとなっています。必要なものはすべて手作り豪華ボックスの中に揃っています。Night Sky MiniScope™はNight Sky™天体観測アプリでシームレスにご利用いただけます。 Night Sky™アプリを使って天体を見つけ、Night Sky MiniScope™で素晴らしい画像を撮影しましょう。

# UpgradeDeepSpace
source: Deep Space Objects Upgrade to Night Sky™ and travel further into space than ever before with a full database of Deep Space Objects.
ja: 深宇宙オブジェクト 夜空™にアップグレードすると、深宇宙オブジェクトの完全データベースでよろ遠くへトラベルできます。

source: Loading video...
ja: ビデオをロード中...

source: Share
ja: 共有

# SkyView
source: Sky View Live
ja: スカイビュー

# LightArrayVisibleLight
source: Visible light
ja: 可視光

# MiniScopeCheckoutInvalidBillingAddress
source: Invalid billing information entered. Please check it and try again.
ja: ご入力いただいた請求先情報に不備があります。内容をご確認のうえ再度お試しください。

source: Show Rocket Bodies
ja: ロケット機体を表示

# MiniScopeCheckoutInvalidAddress
source: Invalid shipping information entered. Please check it and try again.
ja: ご入力いただいた送付先情報に不備があります。内容をご確認のうえ再度お試しください。

source: Follow Us
ja: フォローする

# RateAppRateButton
source: Rate Night Sky%@
ja: レートアプリNight Sky%@

# MiniScopeCheckoutInvalidOrder
source: Unfortunately we’re unable to validate your order. Please contact us to manually process it at Sales@iCandiApps.com
ja: 申し訳ありません。ご注文をお受けできませんでした。マニュアルでご対応しますのでご連絡ください。(Sales@iCandiApps.com)

source: These peaks are separated from each other by valleys, and they form a rough line along an east-west axis.
ja: 山々の間を線状に伸びる谷が貫き、東西方向の軸に沿って起伏の激しい地帯を形成しています。

source: COSMOS 482 DESCENT CRAFT
ja: COSMOS 482 DESCENTクラフト

source: Ara
ja: アラ

source: Share via E-mail
ja: Eメールでシェア

source: 33 G. Lib
ja: 33 G. Libの

source: Messier 6 (Butterfly Cluster)
ja: メシエ6（バタフライクラスタ）

source: Messier 12
ja: メシエ12

# UpLabel
source: Up
ja: 上

source: Friday
ja: 金曜日

source: This device measures the distance between Earth and the Moon using laser ranging.
ja: レーザー測距を使って地球と月の距離を測定することができます。

source: Corona Australis
ja: みなみのかんむり座

# WelcomeScreenPremiumSubscribe
source: Start 1 month free trial!
ja: まずは1ヶ月無料トライアルをどうぞ。

# MiniScopeAppFeaturesNoiseReductionContent
source: Noise Reduction automatically removes any dots on your screen when used in low light conditions. Pictures become clearer than ever before when used in low light.
ja: 光量の少ない条件下で使用する場合、ノイズ低減がスクリーン上のあらゆるドットを自動的に削除します。光量の少ない環境で撮影された画像が、これまでにないほどに鮮明になります。

source: Sagittarius
ja: 射手座

# SolarSystemObjectSelected
source: Solar System Mode: %@ selected
ja: 太陽系モード：%@を選択しました

# MiniScopeTutorialFocusSwitch
source: Digital Focus
ja: デジタルフォーカス

# SetupLightSpectrum
source: Light Spectrum Array See the light with the brand new Light Spectrum Array. At the bottom of Sky View simply slide to select Radio Waves, Microwaves, Infra-red, Gamma Rays, X-rays, Visible Light or Ultraviolet light, and be presented with the most beautiful colorful view of the Night [TITLE]™ available!
ja: 光スペクトルアレイ まったく新しい光スペクトルアレイの光を見てください。スカイビューの下で電波、マイクロ波、赤外線、ガンマ線、X線、可視光や紫外光を選択するためにスライドさせ、そしてナイト[TITLE]™で利用できるの最も美しい色鮮やかな景色が提示されます！

# PremiumText
source: You have a chance to try all of these magical premium features for FREE right now.
ja: 今なら充実したプレミアム機能が無料でお試しいただけるチャンスです。

# MiniScopeAppFeaturesGridsContent
source: Get the composition of your picture perfect with in built Grids.
ja: グリッドで完璧な構図の画像が撮影できます。

# WelcomeScreenLightPollutionText
source: Simply swipe with two fingers up or down in Sky View to increase or decrease the density of the stars. Replicate an Inner City Sky right through to an Excellent Stargazing Site.
ja: スカイビュー画面で2本の指でスワイプ操作すると、画面に表示する星（夜空の明るさ）を調整できます。光害のある都市部をNight Skyで美しい天体観測地に変えてみませんか。

# Community
source: Night Sky Community
ja: ナイトスカイコミュニティ

source: Grus
ja: つる座

source: Messier 55
ja: メシエ55

source: Rural Sky
ja: 郊外の上空

source: Messier 102
ja: メシエ102

# ShareSuccess
source: Thank you for sharing the magic of the Night Sky!
ja: 夜空プロの魔法をシェアしていただきありがとうございます！

source: Cetus
ja: 鯨座

source: Tonight in %@
ja: 今夜の%@上空

# CommentsCountTitle
source: %i Comment%@
ja: %iは%@をコメント

source: Scorpius
ja: 蠍座

# MiniScopeBoxGuide
source: Quick Start Guide
ja: クイックスタートガイド

# MiniScopeTutorialGalleryButton
source: Gallery. Tap here to access images you have just taken.
ja: ギャラリー。タップすると撮影したばかりの画像にアクセスできます。

source: The mountains have not been summited yet, however an astronaut of Apollo 15 did climb a short distance on Hadley.
ja: 当時、Mons Hadley の一部を宇宙飛行士が登っていますが、 いずれの山も未だ登頂は果たされていません。

# CommunityAddSiteYourEmail
source: Your email
ja: Eメール

source: Or you can tap ‘Guided Tour’ and I will show you around.
ja: また、 「ガイドツアー」をタップすると、 Night Skyのガイドツアーを開始します。

source: Messier 98
ja: メシエ98

source: It’s computers had less processing power than a cellphone today.
ja: コンピュータを搭載していましたが、処理能力は現代の携帯電話よりも劣るものでした。

# CommunitySitePads
source: Pads
ja: パッド

source: Spica
ja: スピカ

source: Caelum
ja: ケーラム

source: Decline
ja: 同意しない

# TimeMachineMarch
source: March
ja: 3月

source: Accept
ja: 同意する

source: iCandi Apps on Twitter
ja: iCandi AppsのTwitter

# UpgradeInfoPack
source: Sky Information Pack Upgrade to Night Sky™ and get the Sky Information Pack included as standard!
ja: 空情報パック 夜空™にアップグレードし、標準を含めた空情報パックを手に入れましょう！

source: Messier 88
ja: メシエ88

source: Draco
ja: 竜座

# CommentsTypeHere
source: Type here your comment
ja: コメントをここに書いてください

source: Earth
ja: 地球

# WelcomeScreenSolarSystemText
source: Deep zoom to reveal more stars in the new Power Sky View. With animated high-res planets and over 115000 more objects, there’s plenty to explore!
ja: 新機能のパワースカイビュー画面で小さな星までズームアップ。惑星とともに宇宙に浮かぶ115000個以上の物体を高画質のアニメーション画像で再現しました。興味のおもむくまま宇宙探検をお楽しみください！

source: Alnilam
ja: オリオン座イプシロン星

# SubscriptionsBronzePlan
source: Bronze
ja: ブロンズ

source: Show Glass Constellations
ja: 星座絵を透明表示

source: Messier 35
ja: メシエ35

# MiniScopeLensesFeatureText
source: Finely polished precision glass lens elements deliver the clearest image possible. Creating a powerful 50x optical zoom.
ja: 精巧に磨きあげられた精密ガラスレンズで非常に鮮明な画像を撮影できます。パワフルな光学50倍ズーム搭載です。

source: The Lunar Roving Vehicle also known as Rover, was 10.2 ft long with a wheelbase of 7.5 ft.
ja: LRV（またはローバー）は全長10.2フィート、ホイールベース7.5フィート、

source: Elbow is located on the edge of Hadley Rille, about 1/2 mile northeast of the larger St. George crater,
ja: Hadley裂溝の縁にあるこのクレーターには、 南西約0.5マイルの地点にさらに大きなセント・ジョージクレーターが、

source: Deep space
ja: 深宇宙

# UpgradeCommunity
source: Night Sky Community Upgrade to Night Sky™ and get 6 months access to the exclusive Night Sky Community for free! This provides hundreds of the worlds best stargazing locations.
ja: 夜空コミュニティ 夜空™にアップグレードして、6ヶ月の無料夜空コミュニティへアクセスしましょう！数百の世界最高の天体位置を提供します。

# MiniScopeTutorialInstructions
source: Tap to learn about each MiniScope™ feature.
ja: MiniScope™の各機能についてはこちらをタップしてください。

# CommunitySiteAffiliation
source: Affiliation
ja: 所属

source: Microscopium
ja: けんびきょう座

source: The physical properties of lunar soil are primarily the result of disintegration of basaltic and anorthositic rock.
ja: 月の砂には分解した玄武岩質岩と斜長石岩の土壌の物理的特性が大きく現れることが判っています。

# CommunityAddReviewModeration
source: Thank you! Your review has been submitted for moderation.
ja: ありがとうございます！あなたのレビューはモデレーションのために提出されました。

# MiniScopeBoxBox
source: Handcrafted Luxurious Box
ja: 手作り豪華ボックス

source: Mons Hadley and its neighbor Mons Hadley Delta, are perhaps the most famous of lunar mountains, because they served as the dramatic backdrop to the Apollo 15 mission in July of 1971.
ja: 近辺の Mons Hadley Delta とともにこの地は1971年7月、 アポロ15号がかの任務を果たした名高い場所となりました。

# CommunityLegendTitle
source: Light pollution
ja: 光害

source: Messier 78
ja: メシエ78

source: Canopus
ja: カノプス

source: Like Us
ja: 私たちのような

source: Interestingly enough, their tracks cover less area than a typical city block, according to NASA officials.
ja: あちこち歩き回ったはずの宇宙飛行士達でしたが、 NASA職員によると彼らが残した足跡の範囲は一般的な市街地の1区画分よりも狭かったのです。

source: Messier 25
ja: メシエ25

# SharingProcessTitle
source: Sharing... Please wait...
ja: シェア中...お待ち下さい...

# FavoriteISSAdded
source: ✓ Favorite - Remind 5 Mins Before Pass
ja: ✓ お気に入りに登録

# WelcomeScreenTitle
source: N I G H T S K Y 4
ja: N I G H T S K Y 4に

source: Carina
ja: カリーナ

# ConditionsExcellent
source: Excellent
ja: エクセレント

source: Mirach
ja: ミラク

# CommunityLocationDisabled
source: Your location could not be obtained. Please make sure you are outdoors and that Location Services are enabled in Settings.
ja: あなたの位置を得ることができませんでした。 屋外で、この位置情報サービスが設定で有効になっていることを確認してください。

source: Messier 63 (Sunflower Galaxy)
ja: メシエ63（ひまわり銀河）

# MiniScopeTutorialHelpButton
source: To access this tutorial again, tap here.
ja: このチュートリアルに再度アクセスする場合は、こちらをタップしてください。

# SubscriptionsMembershipDaysLeft
source: %i days left
ja: 残り%i日

# MiniScopeTutorialZoomSwitch
source: Zoom Boost
ja: ズーム強化

source: Stargazing conditions rating
ja: 観望地環境の評価

source: Volans
ja: 飛魚座

# SubscriptionsMember
source: Member
ja: メンバー

# MiniScopeGridsHint
source: Image Alignment Tools
ja: 画像位置変更ツール

source: Keep zooming to enter Sky View
ja: ズームインからスカイビューに切り替え

# SubscriptionsGoldLength
source: 6 Months
ja: 6ヶ月

# MiniScopeTutorialNightMode
source: Night Mode increases light sensitivity at the cost of increased noise.
ja: ナイトモードのON/OFF切替

source: Messier 68
ja: メシエ68

# MiniScopePhotoModeHint
source: Still Image Mode Enabled
ja: 静止画像モード有効

source: Done
ja: 終了

source: St. George crater is a crater in the Hadley–Apennine region.
ja: St. Georgeクレーターはハドリー・

source: Copernicus itself was a possible landing site for the canceled Apollo 20 mission.
ja: コペルニクスクレーターはアポロ20号の着地点として予定されていましたが、飛行は取りやめとなりました。

source: Messier 15
ja: メシエ15

source: The ALSEP consisted of several experiments that were powered by a Radioisotope Thermoelectric Generator,
ja: ALSEPには様々な実験装置があり、 放射性同位体熱電気転換器を動力源としていました。

# MiniScopeCheckoutFreeShipping
source: Free Shipping via UPS:
ja: UPS送料無料：

# SettingsSatellitesNotifications
source: Satellites
ja: 人工衛星

# UpgradeSolarSystem
source: 3D Solar System View Upgrade to Night Sky™ and view every planet in the solar system in beautiful 3D. Explore Saturn’s rings, Jupiters red spot or the calming blues of Neptune. We’ve even included the Dwarf Planet Pluto, and our very own Moon!
ja: 3D太陽系を見る 夜空™にアップグレードすると、美しい3Dの太陽系内のすべての惑星を表示できます。土星の環、ジュピター赤い斑点や海王星など心を落ち着かせるブルースなどを探りましょう。準惑星の冥王星、そして月も含みます！

source: Messier 90
ja: メシエ90

# ShareSkyTitle
source: Share what you can see
ja: 見えるものをシェア

# ShareSaveToGallery
source: Save to Camera Roll
ja: カメラロールに保存

source: Delphinus
ja: Delphinusの

# UpgradeNowTitle
source: Upgrade Now!
ja: 今すぐアップグレード！

# BrowserLocading
source: Loading page...
ja: ページをロード中...

# LightArrayMicrowave
source: Microwave
ja: マイクロ波

source: Messier 58
ja: メシエ58

source: Columba
ja: コルンバ

source: Mizar
ja: ミザール

# WelcomeScreenAllow
source: Allow
ja: 許可します

# SetupNoInternetConnection
source: No Internet Connection You need a stable internet connection to view the Night Sky Video Tutorial. Please connect to the internet and try again.
ja: インターネット接続がありません。 夜空ビデオチュートリアルを表示するには、安定したインターネット接続が必要です。インターネットに接続してから、もう一度お試しください。

source: Leo
ja: レオ

# ConditionsGood
source: Good
ja: 良い

# MiniScopeExposureHint
source: Light Absorption Enhancement
ja: 光吸収エンハンスメント

source: Help
ja: ヘルプ

# NewsTitle
source: Latest News
ja: 最新ニュース

source: Alpheratz
ja: アルフェラツ

# WelcomeScreenLightPollutionTitle
source: LIGHT POLLUTION
ja: 光害
